Делитесь файлами и приложениями с помощью веб-обозревателя без необходимости установки приложения на другие устройства. Нужно только, чтобы другое устройство было подключено к той же сети.
Файлы, отправленные из обозревателя в приложение, можно найти в папке Sharing/ во внутреннем хранилище.
Если вы отправляете разделенный пакет apk приложения (Split apk), то вам нужно будет сначала отправить это приложение на другое устройство.
С точкой доступа Wi-Fi, можно будет получить более высокую скорость передачи файлов.

Спасибо Хамди Эль-Меншави за дизайн интерфейса, особенно веб-сайта.
Приложение от Ammar64
