Comparte aplicaciones y apps utilizando el navegador. Necesitas otro dispositivo conectado a la misma red.
Los archivos enviados del navegador a la aplicación se encuentran en la carpeta Sharing/ de tu almacenamiento interno.
Tendrás que enviar esta aplicación al otro dispositivo en caso de que envíes una aplicación con archivos apk divididos.
Asegúrate de utilizar un punto de acceso para transferir archivos a mayor velocidad.

Todos los agradecimientos son para Hamdy El-Menshawy por el diseño de la interfaz de usuario especialmente en la parte web
Aplicación realizada por Ammar64
